hyperskill клон или конструктор тестов
Мой план скопировать сайт hyperskill и сделать из него корпоративню обучалку
со своими особенностями или типо того.
Основное что хочу сделать(дополнится):
    На сайте можно будеть создавать свои тесты, а также проходить чужие.
    Профиль юзера будет хранить информацию о нем и его достижениях.
    Визуализация сайта в двух темах минимум. Темная и светлая.
    

Стек: Django/Flask + Front React + PostgreSQL


Примерная БД

Юзер
    id
    name

Тест
    id
    список вопросов

Вопрос
    id
    id теста
    содержание
    варианты
    правильные_ответы

вариант
    id
    id_вопроса
    содержание

правильный вариант
    id
    id_вопроса