1) Я довольно долго ковырял БД. Сейчас она в приличном состоянии (насколько я могу судить), 
но возможны бизнес, безопасность и или ошибки логики в будущем. 
Стоит ли мне перейти к другому логическому этапу разработки или 
еще над ней поработать? Тестов например написать?
БД
    test_chamber\api\models.py
Схема БД
    planing\database\db_diagram.xml

Думаю стоит сначала сделать самый простой сайт с минимум функций и простым дизайном, 
а уж потом заниматься тестированием, поиском ошибок и багов и тд.
Прикручивание новых функций, удаление или измение старых будет завершатся комплексом тестирования.
По мере тестирования сайта будут дорабатываться идеи, 
а также я буду лучше понимать как работают сайты и разработка в целом.
Мне кажется это хороший подход, но я бы хотел узнать ваше мнение.


2) ыва