Сайт обучения "Квадрат?".

Цель:
    сделать копию с доработками

Описание:
    Сайт "Квадрат?" это конструктор курсов.
    Курс представляет это текст и тесты по тексту.

Основные функции:
    MVP?
        Прохождение курсов
        Конструктор курсов
        Профиль со статистикой
    доп функции:
        Карта прохождения по ключевым точкам
    
рефы
    # хз если честно. Как буд-то будет проще самому сообразить чем пытаться понять чем человек руководствовался.
    # у него например, вместо ORM sql запросы. Нужно ли мне сделать также? хз
    # Выведу данные на экран а там глянем что получится
        p.s. это помогло. Также помог разговор на предзащите о том куда мой проект двигается.
    https://github.com/MeetDOD/EduLearning/tree/main
    
