Отсутствие переносов
Все делаю вручную 
Отсутствие развернутого ответа 

# решить через ии?
Привет! Я тут страницу одну в интернете просматриваю и у меня возникли проблемы с её сохранением в pdf формат через ctrl+p. Проблема заключается в том что на странице есть тег <code></code> содержаший широкий код который не помещается на странице экспорта. Моим решением всегда было добавлением в него атрибута style="white-space: pre-wrap;" чтобы он делал перенос. Знаешь ли ты способ который позволит мне автоматически найти все...