Проект "Дерево"

Рут 1
    Роли:
        Аноним
        Учитель(владелец Модуля)
        Ученик(посетитель Модуля)
        Админ



    Учитель создает Модуль(Module) и дает ему название и краткое описание
    Один Модуль может содерать много уроков.
    пустому Модуль добавляется Урок, 

    Объекты
        Модуль(Module)

        Пользователь (User)
            username

    


Рут 2

    Создается Комната
    Комнату сделал Создатель
    Создатель присвоил тему Комнате
    В Комнату заходят Посетители
    Посетитель отвечает на вопросы Что? Зачем? Почему?
    Ответ Посетителя проверяет Создатель Комнаты и помещает его на Стену или отвергает написанное.
    На Стене изображен список пользователей и их ответы


Рут 3
    Аноним(не регестрирован)
        Может ознакомится
    Учитель



    Ученик 

    Учитель создал Курс
    Учитель передал ссылку на свой Курс
        QR
        Классическая
    Создатель Курса может:
        удалить Курс
        Редактировать Курс
            Если изменения происходят то прогресс сбарсывается.
        Посмотреть статистику курса
            его оценку (лайки)
            коментарии(опционально)
            кто
                прошел 
                отказался проходить
                проходить    
            когда
            за какое время 
            на какую оценку.
    
    Ученик
        Пройти курс
        Оценить курс
        Посмотреть какие курсы он проходил
        
    
    
    Пользова