Проект "Дерево"

Рут 1
    Роли:
        Аноним
        Учитель(владелец Модуля)
        Ученик(посетитель Модуля)
        Админ



    Учитель создает Модуль(Module) и дает ему название и краткое описание
    Один Модуль может содерать много уроков.
    пустому Модуль добавляется Урок, 

    Объекты
        Модуль(Module)

        Пользователь (User)
            username

    


Рут 2

    Создается Комната
    Комнату сделал Создатель
    Создатель присвоил тему Комнате
    В Комнату заходят Посетители
    Посетитель отвечает на вопросы Что? Зачем? Почему?
    Ответ Посетителя проверяет Создатель Комнаты и помещает его на Стену или отвергает написанное.
    На Стене изображен список пользователей и их ответы


