Платформа обучения "Квадрат?".

Описание:
    Палтформа "Квадрат?" это необычная среда для самообразования, 
суть которой заключается в необычном усвоении материала.


Функция: "Текст - Тест"
    Пользователь пишет (конспект, диктант) страницу текста,
затем ставит себя на место учителя и придумывает тесты.
Весь материал формируется в так называемый курс.
Его можно будет скачать, сохранить, загрузить, прочитать и редактировать на сайте.

Функция: "прочитал - напечатал"
    Пользователь читает текст 

Я знаю материал если могу:
    услышать и:
        изложить
            в уме
            в слух
                себе
                взрослому
                    знающему
                    не знающему
                ребенку
        написать
            печатно
                
            рукописно
        


   
    

Язык это уменее:
    говорить
    слушать
    писать 
    читать

Я умею если могу:
    услышать и изложить 

    прочитать и написать




Основной функционал:
    Курсы.
        Курсы состоят из текста и тестов к ним.

    Профиль пользователя
        сбор информации по прохождению курсов
        регистрация
        логирование
        удаление профиля


Я делаю проект для того чтобы сделать:
    что то оригинальное?
        На это может уйти слишком много времени
    копию продукта и стремится превзойти оригинал?
        Мой вариант. Возвращаюсь к конструктору курсов.
    минимально для того чтобы диплом прошел хотябы на троечку?
        Буду ли я доволен когда буду вспоминать эти времена?
            Нет.
