Платформа обучения "Квадрат?".

Описание:
    Палтформа "Квадрат?" это необычная среда для самообразования, 
суть которой заключается в необычном усвоении материала.


Функция: "Текст - Тест"
    Пользователь пишет (конспект, диктант) страницу текста,
затем ставит себя на место учителя и придумывает тесты.
Весь материал формируется в так называемый курс.
Его можно будет скачать, сохранить, загрузить, прочитать и редактировать на сайте.

Функция: "прочитал - напечатал"
    Пользователь читает текст 

Я знаю материал если могу:
    услышать и:
        изложить
            в уме
            в слух
                себе
                взрослому
                    знающему
                    не знающему
                ребенку
        написать
            печатно
                
            рукописно
        

Язык это умение:
    говорить
    слушать
    писать 
    читать

Я умею если могу:
    услышать и изложить 
    прочитать и написать

Я делаю проект для того чтобы сделать:
    что то оригинальное?
        На это может уйти слишком много времени
    копию продукта и стремится превзойти оригинал?
        Мой вариант. Возвращаюсь к конструктору курсов.
    минимально для того чтобы диплом прошел хотя бы на троечку?
        Буду ли я доволен когда буду вспоминать эти времена?
            Нет.

    
идеи для обучения в игровой форме
    клон vim adventure?
    интеграция гемов hyperskill
    сделать систему рейтинга поясов как в карате киокусинкай?
        сделать отдельный сайт посвященный киокусину его истории духовной практике и философии.
    ребрендинг проекта в додзе программирования? провести параллели с обучением чего либо?  
        рейтинг поясов, данов?
        каты?
        выступления
        битвы
    
Что есть образование?
    это ...

Что есть обучение?
    процесс получения умений

что есть умение?
    осознанное применение знаний на практике
По каким критериям я смогу осознать что действительно умею?
    1. Результативность и стабильность
        Качество: 
        вы стабильно получаете нужный результат, соответствующий стандартам.
        Повторяемость: 
        успех не является случайностью или везением.
        Прогресс: количество ошибок минимизировано и стремится к нулю.
    2. Гибкость и адаптивность
        Новые условия: 
        вы легко решаете задачу в незнакомой обстановке или при изменении вводных данных.
        Выбор инструментов: 
        вы способны самостоятельно подбирать разные методы для достижения одной цели.
        Импровизация: 
        вы можете скорректировать план на ходу, если что-то пошло не так.
    3. Автономия
        Без подсказок: 
        вам больше не требуются инструкции, шпаргалки или помощь ментора.
        Самоконтроль: 
        вы сами замечаете свои редкие ошибки и знаете, как их исправить.
    4. Скорость и энергоэффективность
        Темп: 
        вы выполняете действие за адекватное, нормативное время.
        Легкость: 
        процесс больше не вызывает у вас сильного стресса, паники или ментального выгорания.
    5. Способность объяснить
        Структура: 
        вы можете разложить процесс на понятные шаги для другого человека.
        Аргументация: 
        вы четко понимаете и можете обосновать, почему делаете именно так, а не иначе.


Где провести параллели?
    язык речи человека
    

    люди которые хотят проверить свои знания
как продать идею чтобы ей пользовались?
    добавить геймефикацию
        гемы, дейлики, ачивки как hyperskill




    конструктор курсов
        вывод списка курсов

Кто мой клиент?
    люди которые хотят проверить свои знания

Что продаем на презентации?
    Язык это умение:
        говорить
        слушать
        писать 
        читать

    Я умею если могу:
        услышать и изложить 
        прочитать и написать

основной функционал
    основа:
        вебсайт
            основные руты
                homepage
                page1
                    courses
                page2
                    course

            header
            toolbar
            footer
                TOS
            
    работа с курсами
        редактор курсов
            создать курс
            пройти курс
            удалить курс
            опубликовать курс

        модерация курсов
            проверка

        Профиль
            тип профиля
                админ
                    может менять роли пользователей
                    может опубликовывать курсы
                модератор
                    может опубликовывать курсы
                обычный юзер

на сайте можно будет сделать

