
Название дипломного проекта:
    "Уроки и Тесты" или Lessons and Tests
Цель дипломного проекта:
    Cоздание LMS-платформы (Learning Management System) 
    позволяющая организовывать учебный процесс с помощью текстового материала и тестов.
    Проверка себя как программиста.
Основные функции проекта.
    Создание "Уроков".
        в разработке
    Прохождение "Уроков".
        почти готово
    Ведение статистики прохождения "Уроков"
        почти готово 
Что такое "Урок"?:
    pass
Критерий оценки прохождения "Урока".
    Ученик проходит Урок.
    Уроком является сделанная

Что на данный момент реализованно?
    pass

Чем он данный проект может отличаться от других таких же платформ?
    Процесс обучения будет облегчатся за счет геймефикации.
        Например, дейлики гемы, стили профиля за гемы, ачивки, значки, аватарки, рамки аватарок, обои.

О технической части диплома и как оно все работает
    бекенд
        показать модель?
            рассказать как она работает
        показать схему модели? 
    фронтенд
        рассказать как он работает
        кнопки стили и тд
         
        
# Продать кому то 
# Продать преподавателям
# Продать себе
# Продать в закулисье
НА все по три минуты.

эндпонты
    Главная страница:
        хедер тулбокс
            Лого
                ведет на главную страницу
            Продолжить урок(если прохождение было начато)
                Ссылка на урок
            Список уроков.
                список уроков

            Вход
            Регистрация

            Профиль
            выход
        приветствие
        Описание проекта
    
    Урок:
        Название, 
        краткое описание, 
        Автор
            ник
            аватарка
        список названий частей уроков
        кнопка начать или продолжить или завершить прохождение.
    Урок прохождение
        
    Список Уроков:
        Список Доступных Курсов.
            Тема, автор, дата создания
    Профиль хранит:
        аватарка?
        ЛД
        Список пройденных Уроков.
            Порядковый номер, оценка, Тема урока, дата последнего прохождения, Количество прохождений.
                кнопка ссылается на результат прохождения
        Функция редактирования ЛД.
        Возможность удаления Аккаунта.
            Предупреждение об удалении...
    Результат прохождения урока:
        Оценка, время.

# помни про продать за 7 минут.

# реализуй из того что есть.

# про документацию
https://doka.guide
# почитать про стили
https://css-tricks.com

